딥러닝

### 2021-09-28 r-face-conference.Rmd
added rconf speakers masked profile picture

>>>>

# 한국 R 컨퍼런스 발표자 {#rconf-speakers}

[한국 R 컨퍼런스](https://use-r.kr/) 발표자가 확정되어 졸업앨범 사진 형태로 각 발표자가 보내준 
프로필 사진에서 얼굴을 인식하여 우선 직사각형 형태로 특정하고 졸업앨범 형태로 발표자 사진 이미지를 
추출한 결과를 확인해보자.

```{r check-rconf-speakers}
library(magick)
library(slickR)

rconf_mask_filename <- fs::dir_ls("fig/rconf_speakers_mask/")

speaker_name <- fs::path_file(rconf_mask_filename) %>% 
  str_remove("_face_mask\\.(png|gif)") %>% 
  str_replace("_", " ") %>% 
  str_to_title()

rconf_mask_tbl <- tibble(file_path    = rconf_mask_filename,
                         speaker_name = speaker_name)

opts <- settings(
  dots = TRUE,
  initialSlide = 0,
  slidesToShow = 3, 
  slidesToScroll = 3, 
  focusOnSelect = TRUE)

slickR(obj = rconf_mask_tbl$file_path)  %synch%
( slickR(rconf_mask_tbl$speaker_name, slideType = 'p') + settings(arrows = FALSE) ) +
  opts

### 2021-09-28 r-face-recognition-20210928.Rmd
added rconf speakers masked profile picture

---
title: "딥러닝"
subtitle: "사람 얼굴 인식"
author:
  - name: "[Tidyverse Korea](https://www.facebook.com/groups/tidyverse/)"
    url: https://www.facebook.com/groups/tidyverse/
    affiliation: Tidyverse Korea
    affiliation_url: https://www.facebook.com/groups/tidyverse/
date: "`r Sys.Date()`"
output:
  html_document: 
    theme: journal
    toc: yes
    toc_depth: 2
    toc_float: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    number_section: true
    self_contained: true
bibliography: bibliography.bib
csl: biomed-central.csl
urlcolor: blue
linkcolor: blue
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---

>>>>

---
title: "딥러닝"
subtitle: "사람 얼굴 인식"
author:
  - name: "[Tidyverse Korea](https://www.facebook.com/groups/tidyverse/)"
    url: https://www.facebook.com/groups/tidyverse/
    affiliation: Tidyverse Korea
    affiliation_url: https://www.facebook.com/groups/tidyverse/
date: "`r Sys.Date()`"
output:
  html_document: 
    theme: default
    toc: yes
    toc_depth: 2
    toc_float: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    number_section: true
    self_contained: true
bibliography: bibliography.bib
csl: biomed-central.csl
urlcolor: blue
linkcolor: blue
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---
